♪ Eu só queria
dançar com ela ♪
Lucy, a festa está ótima.
Obrigada.
Meus pais não me deixariam
dar uma festa
Se eles estivessem por perto.
Os pais da Lucy nunca estão.
Ei, ei!
Shane, meu camarada!
Pessoal...
Saiam daqui.
Qual é o problema?
Não podemos todos compartilhar?
Vamos sair daqui.
Vamos buscar
alguns salgadinhos.
Sim!
Nós temos que ir.
Agora?
Tchau.
Até logo.
É.
Viram a Spike?
Não. Você viu?
Vocês viram a Spike?
Lá dentro.
Ah, uh...
O Shane
também está lá dentro.
Spike, Heather e eu
estamos indo embora.
Você vem?
Qual é a grande ideia
de trancar a porta?
Spike!
Vamos lá, pessoal.
O que vocês
estão fazendo aí?
Spike, vamos!
Vamos!
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e solitário ♪
♪ Puxa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou me perguntando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei, eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Christine, quando você se atrasa
e eu te levo para a escola
Eu me atraso.
Não posso me dar ao luxo disso.
O que há de errado com você
ultimamente?
Você está tão
desagradável.
Não me trate
como um bebê.
Pare de agir como um!
Ouça,
não é fácil
Criá-la sozinha.
Um pouco de cooperação
sua
Tornaria as
coisas melhores.
Para nós duas!
Gostaria de conversar com você
sobre uma decisão
Que você terá que tomar em breve.
Você será solicitada a...
Christine,
que bom que você se juntou a nós.
Desculpe.
Segunda vez esta semana.
Chegar atrasada está se tornando um hábito.
É decepcionante
quando uma boa aluna
Dá um exemplo tão ruim.
Em breve você será solicitada a
Selecionar suas disciplinas optativas
Para o ensino médio
que você frequentará.
Esta pode ser a primeira decisão
que você toma por conta própria.
Aula dispensada.
O que você
quer ser?
Eu não quero falar
sobre carreiras.
Claro. Desculpe!
A Lucy está dando outra festa
Como a do mês passado.
Eu não quero ir.
Ei, cara
O que realmente aconteceu
na festa da Lucy?
O que vocês estavam fazendo?
Gostaria de saber.
Aposto que eles estavam
apenas se beijando.
É, provavelmente.
Kathleen, ouça
meu horóscopo.
"Romance destaca
cenário emocionante."
Eu gostaria de
um bom romance.
O que eu realmente gostaria
é de um chupão.
Melanie, chupões são nojentos!
Eles são românticos!
Um chupão significa que você
tem um namorado.
Se você tem
um namorado
Você pode
sair em encontros.
Oi, Snake.
Oi, Melanie.
Eu desisto.
Eu nunca
terei um namorado.
Ainda há muito tempo.
Você só tem 12 anos.
Doze e
três quartos.
Isso é velho.
Oi, Arthur.
Oi, Melanie.
Oi.
Você gosta da Melanie?
Sim. Eu gostaria
de convidá-la para sair.
Então convide.
Ela pode dizer não.
Ela pode dizer sim.
Te vejo depois
do ensaio da banda.
Tchau.
As festas da Lucy são legais.
Seus pais
Te deixariam sozinha
para uma festa?
Eles não me deixam
apagar as luzes.
O Shane não entraria
no quarto
Na minha casa.
Acham que eles
realmente fizeram?
Se você fez
Nos diga como
foi.
Você nunca transou?
Claro que eu transei!
Sim, eu também.
Muitas vezes.
Você fez ou não fez?
Não é da sua conta.
Por que a Spike
não fala com você?
Ela está de mau humor.
Provavelmente está menstruada
ou algo assim.
Ok, o que há de errado?
Nada.
Por que você quase não
fala mais com a gente?
Vamos lá.
Somos amigas, certo?
Minha menstruação está atrasada.
Ela sempre vem no prazo.
Acho que estou grávida.
Mas você não pode estar grávida
A menos que você
tenha transado.
Você fez?!
Com o Shane?
Ah, entendi.
É simples quando
você descobre.
Oi, Yick.
Hum...
Por que você não a convidou?
Eu não consegui.
Parece que você precisa
de uma ajuda séria--
Minha.
O que você sabe?
Quando você tem
uma irmã como a minha
Você aprende
rápido.
A questão
sobre garotas
É que você tem que colocá-las
no clima certo.
Como você se sente?
Você tem
enjoos matinais?
Ainda não.
Se for a primeira vez,
você está bem.
Você não pode engravidar
na primeira vez.
Eu não sei
se isso é verdade.
Claro que é.
Então por que minha menstruação está atrasada?
Às vezes ela é
irregular, certo?
Eu perguntei a ela
E ela me disse...
O quê?
Ela está grávida.
De novo!
Oi, mãe.
Querida, me desculpe
por ter te criticado
Esta manhã.
Você me conhece antes
da minha primeira xícara de café.
Tudo bem, mãe.
Seis filhos e
outro a caminho!
Mas ela está feliz.
Ela certamente deve
gostar de ser mãe.
Mãe?
Uma amiga me disse
que você não podia engravidar
Na primeira vez que transasse.
Quer apostar?
Uma em cada cinco meninas engravida
Na primeira
vez.
Algumas pessoas
acreditam
Que você não pode
engravidar
Se você ficar de pé
imediatamente depois.
Cliente:
Ou se você mantiver
os olhos fechados.
Mãe:
Quem me dera ter sabido
dos fatos antes.
Eu tinha 17 anos quando tive a Christine.
Eu queria ir para a universidade,
mas tive que trabalhar.
Cliente:
Sua Christine é uma boa menina.
Ela vai para a universidade.
Atenção, alunos:
Óculos com armação preta foram
encontrados no refeitório da escola.
Como isso vai funcionar?
Isso vai colocá-la
no clima.
Ela não pode dizer não
depois de um elogio.
Acho que você é o especialista.
Mais um treino.
Seus olhos são tão azuis que
me lembram piscinas.
Oi, Snake.
Sim. Ok,
Arthur.
Lá está ela.
Yick:
Me sinto estranho.
Eu não me preocuparia.
Essas coisas nunca
estiveram certas ainda.
Estiveram sim!
Oi, Melanie.
Oi, Yick.
Seus olhos são tão azuis,
eles parecem
Piscinas.
Piscinas?
O quê?!
O que são piscinas?
Piscinas?
Melanie:
O que foi
tudo isso?
Broomhead!
Yick!
Espere!
Você tem que fazer
um teste de gravidez.
Isso é muito
constrangedor.
Você pode fazer
um teste em casa.
Você pode ir
a uma clínica.
Não!
Nós vamos com você.
Se você estiver grávida,
deve consultar um médico.
Se eu estiver grávida,
minha mãe vai me matar.
Tchau.
Ei, Spike!
Whoa, espere!
Estamos namorando.
Por que você está me evitando?
Você realmente quer saber?
Sim.
Lembra da festa da Lucy?
Sim!
Acho que vou
ter um bebê!
Isso é uma piada, certo?
Não.
Ele é tão fofo!
O nome dele é
Alexander Gregory.
Esse é o nome do meu tio.
Ele não é fofo?
Pessoal! Venham ver
as fotos
Do bebê da irmã da Voula!
Mal posso esperar
para ter um bebê.
Bebês fazem xixi 12 vezes por dia.
Você está sempre trocando fraldas.
Seria ótimo--
Alguém para te amar pelo
resto da sua vida.
É, ótimo.
Especialmente quando
eles ficam acordados
a noite toda
E você não dorme.
Esta tarde
é um deleite.
Poetas românticos vitorianos.
"Elizabeth Barrett Browning.
"Nascida em 1806.
"Morreu 55 anos depois, em 1861.
"Como te amo?
"Deixe-me contar as maneiras.
"Eu te amo até a profundidade
"e largura e altura
"que minha alma pode alcançar,
quando sentindo fora de vista
"pelos fins do ser
e graça ideal
"Eu te amo ao nível
da necessidade mais silenciosa de cada dia
"ao sol e à luz de velas.
"Eu te amo livremente,
como os homens lutam pelo certo;
"Eu te amo puramente,
como eles se desviam do louvor;
Eu te amo
com a paixão..."
Então você vai nos contar?
O quê?
Na festa da Lucy.
Você fez ou não fez?
Então?
O que vocês
fariam
Se engravidassem
alguém?
A Spike vai
ter um bebê?
Não, é só
uma pergunta.
Não seria
Problema do cara, certo?
Bem, meio que seria
o bebê dele também.
Você acha que a Spike está grávida?
Não.
Eles nunca fizeram isso.
Ele está blefando para
acharmos que eles fizeram.
Certo?
Certo.
Tem que ser.
Eles não fizeram nada.
Você vai me ler
o horóscopo de hoje?
Sim, eu tenho
um novo.
Ouça isso.
"A posição da lua
destaca a popularidade
"atraindo um membro especial
do sexo oposto.
Você receberá
um presente hoje."
Quem quer que tenha roubado
a placa de "reservado"
Da vaga de estacionamento do Sr. Raditch,
devolva-a imediatamente?
Onde você
conseguiu estas?
Não se preocupe.
Ninguém vai notar.
Como isso
deve funcionar?
Ela tem que falar com você
se você der flores a ela.
Garotas gostam de
receber flores.
Eu me sinto como
um idiota.
Vai. Vai.
É meio estranho
que todo dia
A mesma coisa
acontece
A um doze avos
de todas as pessoas
No mundo todo.
Oi, eu, uh...
Fique longe.
Vá embora.
O quê?
Ela tem alergias.
Flores fazem ela espirrar.
Vai.
Eu não sabia.
Desculpe.
Idiota.
Me desculpe.
Boa noite.
Tchau.
Ela estará aqui
a qualquer minuto.
Lá está ela.
Spike.
Oi.
Nós vamos à
clínica com você.
Eu não vou.
Então vamos comprar um teste
na farmácia.
Você tem que descobrir.
Não fique
constrangida.
Joey Jeremiah, por favor,
venha à diretoria?
Idiota.
Não se preocupe.
Terei mais
ideias amanhã.
Eu não quero tentar
mais nenhuma das suas ideias.
O que você
vai fazer?
Vou convidá-la para sair.
O pior que ela pode dizer
é não.
Melanie.
Espere.
Me desculpe pelo
que aconteceu.
Para compensar, talvez
possamos patinar.
Você quer dizer um encontro?
Sim,
mais ou menos.
Que tal
sábado de manhã?
Qual é o seu signo?
Signo?
Você sabe, Libra, Capricórnio?
Oh, hum, Aquário, eu acho.
Eu sou Câncer.
Eu não acho que devemos
nos dar bem.
Mas você é um menino,
e este é um encontro.
Ok.
Aqui estão eles.
Shh. Não tão
alto.
"Coletar amostra após
a primeira urina da manhã."
"O teste leva duas horas
para que os resultados possam ser lidos."
Este leva
apenas
uma hora.
Qual é
melhor?
Provavelmente ambos
são bons
Se você os usar
corretamente.
É ótimo que eles não
tenham feito perguntas.
Bem, até logo.
Boa sorte.
Ligue para você
amanhã, ok?
Ok.
Obrigada por
virem comigo.
É.
Tchau.
Oi, mãe.
Oi, querida.
O jantar estará
pronto em breve.
Não estou com fome.
Vou para a cama.
Você não está se sentindo bem?
Estou cansada, só isso.
Então, o que você precisa é de
uma boa comida quente.
O que tem na sacola?
Nada.
O que você está escondendo?
Vamos, deixe-me ver.
Não!
Volte aqui, mocinha.
Christine.
Christine,
volte aqui.
Deixe-me ver isso.
Não!
Não é da
sua conta.
Qual é o problema?
Nós sempre compartilhamos tudo.
Eu não quero mais compartilhar.
Pare de falar assim.
Você não se importa
Com o que eu sinto.
Você não sabe
Como é ter 14 anos.
Você quer
ver
O que tem na sacola?
Oh, não.
Você não...
Alô?
Desculpe, ela não pode
atender o telefone agora.
Sim, sim, eu aviso a ela.
Era para você.
Era o Shane.
Eu disse que você
retornaria a ligação.
Agora vamos conversar.
Por que você
não me contou?
É melhor eu
saber de tudo,
Christine.
Poderíamos ter feito
o teste em casa.
Eu sei.
Eu gosto da Dra. Poddubny.
Se você estiver grávida,
você a verá de qualquer maneira.
Se você não estiver, eu gostaria
que você conversasse com ela.
Mãe, me desculpe.
Simplesmente aconteceu.
Eu queria que ele gostasse de mim.
A quantidade de nós
que dissemos isso...
Eu não gostei muito.
A maioria de nós não gosta no começo.
É por isso que eu queria que você
tivesse esperado até ser mais velha.
Quando você estiver pronta,
pode ser maravilhoso.
Eu não sei porque
você contou a ele.
Se eu estiver grávida,
é o bebê dele também.
Eles já devem
ter os resultados.
Você quer que eu
entre com você?
Nós meio que preferimos
ir sozinhas.
Querida?
Aconteça o que acontecer,
eu estou com você.
Estou feliz que você veio.
Como você está se sentindo?
Bem.
Mãe, eu estou grávida.
Oi, Spike.
Oi.
Você está bem?
Sim.
O que você
está fazendo?
Nada.
Oi.
Isso tudo é
culpa sua.
Você poderia ter
me impedido.
Eu tentei.
Mais ou menos.
Oh, isso é tão horrível.
Você não quer
Se casar comigo,
quer?
Existem pessoas
que não podem ter bebês
Então elas adotam
bebês de outras pessoas.
Mas eu não quero
ficar grande e essas coisas.
Todo mundo vai saber.
E se eu não tivesse o bebê?
Fazer um aborto?
Você não pode matar um bebê.
Não é um bebê.
É apenas um feto.
Ele tem direitos.
E os meus direitos?
Eu não quero ser mãe.
Eu não quero
ser pai
Mas um aborto...
Eu não quero
um aborto.
Mas eu não quero
ter um bebê.
Eu sou apenas uma criança.
Por que isso
está acontecendo?
Foi apenas um pequeno erro.
Meio que um
grande erro.